字符集与校对集
create table 表名 (
列声明 
) charset utf8; [此处charset==服务器端charset]

mysql的字符集设置非常灵活
可以设置服务器默认字符集
数据库默认字符集
表默认字符集
列默认字符集

数据库默认字符集
表默认字符集
列字符集
如果某一个级别没有指定字符集，则继承上一级

以表声明utf8为例：
存储的数据在表中，最终是utf8

见day03劫图

1)告诉服务器，我给你发送的数据是什么编码的？character_set_client
2)告诉转换器，转换成什么编码？Character_set_connenction
3)查询的结果用什么编码？Character_set_results

如果以上3者都为字符集N,则可以简写set names N

推论：什么时候将会乱码？
1）client声明与事实不符
2）results与客户端页面不符的时候

什么时候将会丢失数据？
Connection和服务器的字符集比client小时

校对集：指字符集的排序规则
一种字符集可以有一个或多个排序规则
以utf8为例，我们默认使用的是utf8_general_ci规则，也可以使用其它规则

如何声明校对集？
create table()...Charset utf8 collate utf8_general_ci;

注意：声明的校对集必须是字符集

