	备份与恢复
系统运行中，增量备份，与整体备份
eg:每周日整体备份一次，周一到周六备份当天
如果周五出了问题，可以用周日的整体+周一，二，三，四来恢复

备份的工具
有第三方的收费备份工具
目前所学的是系统自带的备份功能

Mysqldump可以导出 ：库+表

eg1:导出mugua库下面的accout表
Mysqldump -u用户名 -p密码 库名 表1 表2 表3 > 地址/备份文件名称
导出的是建表语句和insert语句

eg2:如何导出一个库下面的所有表？
Mysqldump -u用户名 -p密码 库名 > 地址/备份文件名称

eg3:如何导出一个库？
Mysqldump -u用户名 -p密码 库1 库2 库3 > 地址/备份文件名称

eg4:如何以库为单位进行导出 ？
Mysqldump -u用户名 -p密码 -B 库1 库2 库3 > 地址/备份文件名称


eg4:如何导出所有库？
Mysqldump -u用户名 -p密码 -A > 地址/备份文件名称


恢复：
1.登录到mysql命令行
  1）对于库级的备份文件
  Mysql> source 备份文件地址 
  2）对于表级的备份文件
  Mysql > use 库名
  Mysql > source 备份文件地址

2.不登录到mysql命令行
  1）对于库级的备份文件
  Mysql -u用户名 -p密码 < 备份文件地址
  2）对于表级的备份文件
  Mysql -u用户名 -p密码 库名 < 备份文件地址